The Shinigami Mercenaries have five members, not four.
មានសមាជិកប្រាំនាក់នៃក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលស្លាប់ មិនមែនបួននាក់ទេ។
Then where is--
មួយទៀតនោះ…
Don't tell me…
តើវាអាចជា...
What are you doing? Quick, let's go to Boss.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តោះទៅរកអ្នកដឹកនាំឱ្យបានឆាប់
We're back up to four mercenaries, and the boss is a powerful illusionist.
យ៉ាងហោចណាស់មានទាហានស៊ីឈ្នួលបួននាក់ ហើយមេដឹកនាំគឺជាអ្នកបំភាន់ភ្នែកដ៏មានឥទ្ធិពល
If I don't return to my body before he joins them…
បើមេដឹកនាំមិន ប្តូររូបកាយ មុននឹងចូលរួម ...
Let's catch them ourselves. The fox and the mountain gods.
ចូរយើងចាប់វាដោយខ្លួនឯង កញ្ជ្រោង និងព្រះភ្នំ
What? But why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
They killed Ushiuchibo and got me too.
ពួក​គេ​បាន​សម្លាប់​ឈ្មួញ​គោ​ក្របី ហើយ​ចាក់​ខ្ញុំ
And we only have one treasure.
ហើយ​យើង​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​តែ​មួយ​គត់
What would Boss say to that?
តើមេដឹកនាំនឹងនិយាយអ្វី?
It's scary when Boss gets mad.
អ្នកដឹកនាំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលគាត់ខឹង
Gather around.
មក​នៅ​ជុំវិញ
From now on, you guys…
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ចាំ...
Wait. Where's the guardian stone?
ចាំមើល តើ Guardian Stone នៅឯណា?
EPISODE 11
(ភាគទី១១)
You said they attacked you. You lost it to them?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​ហើយ ​ថ្ម​អាណាព្យាបាល​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ដោយ​ពួក​គេ?
That's what I should be asking. What did you do to my guardian stone, huh?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សួរ​ថា តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​ថ្ម​អាណាព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ?
What? I mean, the one who got it stolen is the fool, no?
អ្វី? អ្នកដែលចាញ់គឺខ្លួនឯងល្ងង់មែនទេ?
It was you, huh?
គឺអ្នកមែនទេ?
-Give it. -Give what?
ប្រគល់វាទៅ - ប្រគល់វាទៅដើម្បីអ្វី?
Give me my treasure.
ប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្ដិរបស់ខ្ញុំមកវិញ
You said let's catch the mercenaries first!
អ្នក​និយាយ​ច្បាស់​ថា​យើង​នឹង​ចាប់​ទាហាន​ស៊ីឈ្នួល​មុន​គេ!
-Where did you hide it? Hand it over! -Gosh, it's mine!
- កន្លែងដែលត្រូវលាក់? ប្រគល់វាទៅ! - ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ នេះជារបស់ខ្ញុំ!
-No, it's mine! -Give it!
-ទេ វាជារបស់ខ្ញុំ! - ប្រគល់វាទៅ!
Where do you think you're touching?
តើអ្នកកំពុងប៉ះអ្វី?
Why are they fighting each other?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រយុទ្ធ?
What does it matter? Nyudo will take care of the fox.
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយកញ្ជ្រោងនោះ។
You take the girl and I'll take him over there.
អ្នក​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ស្ត្រី​នោះ​ទុក​ឱ្យ​បុរស​នោះ​នៅ​ទីនោះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
I told you, it's mine.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជារបស់ខ្ញុំ
They're here.
ពួកគេកំពុងមក
What's this now?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
-Your opponent is me. -Bring it.
- គូប្រជែងរបស់អ្នកគឺខ្ញុំ សូមមកទីនេះ។
We have another fine young man. But Yuki is no child!
រក​ឃើញ​ប្រុស​សង្ហា​ម្នាក់​ទៀត ប៉ុន្តែ Yu Qi មិន​មែន​ក្មេង​ទេ!
I already know of your talents, Yuki-onna.
Snow Girl ខ្ញុំដឹងពីវេទមន្តរបស់អ្នករួចហើយ
I want that body too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានរូបកាយនេះដែរ។
You shit!
អាហ្នឹង!
Why you--
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
Why, why?
អ្វី?
-You idiot! I'm Nyudo! -Nyudo is with us!
- អាល្ងង់ ខ្ញុំជាតាវ! - ការចូលគឺនៅជាមួយយើង!
-That guy is the nine-tailed fox! -You liar. I'm not stupid!
- មនុស្សនោះជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួន! - កុហកខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ!
Gosh, you freakin' idiot.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកល្ងង់។
Yeon, strike him!
អាយ៉ាន កាប់គាត់!
No!
មិនចង់!
Ice.
ទឹកកក
Yeon.
អាយ៉ាន
Why would you--
ហេតុអ្វី​អ្នក…
I'm not Lee Yeon. I'm Nyudo of the Shinigami Mercenaries.
ខ្ញុំមិនមែនជា Li Yan ទេ ខ្ញុំជាសមាជិកនៃក្រុម Death Mercenary Group។
Thanks. You all can go now.
សូមអរគុណ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ
Here you go.
ថ្នាំនៅទីនេះ
How come she's not waking up?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ភ្ញាក់?
Lord Lee Rang, you drink it too.
លោក Li Lang អ្នក​ក៏​គួរ​ផឹក​ថ្នាំ​ដែរ។
You've been hurt badly!
អ្នករបួសធ្ងន់!
-I don't need it. -Please just drink. Damn it!
- ខ្ញុំមិនត្រូវការវា - សូមផឹកថ្នាំឱ្យបានឆាប់!
You must live for Mrs. Boss to live.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ភរិយារបស់មេដឹកនាំ។
Koo Shin-ju and I risked our lives to save you.
ទាំង Gu Shin-hye និងខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់យើងដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
So, damn it! Just drink it!
ខូចចិត្ត! ផឹកថ្នាំឱ្យឆាប់!
My goodness.
អួ​ព្រះ​ជួយ
Please.
សូម
Please wake up.
សូមភ្ញាក់ឡើង
So this one is on our side?
ដូច្នេះ​អ្នក​នេះ​មក​ពី​ខាង​យើង?
-Must I repeat myself, darn it? -What? So Nyudo was actually the fox?
- ខូច​អីចឹង​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត? - អ្វី? តើខ្ញុំក្លាយជាកញ្ជ្រោងនោះឬ?
Yes, I'm Nyudo.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំជាតាវ
Hong-joo, Moo-yeong. Please hang in there a little longer.
ស្រាក្រហម Wuying សូមចាំបន្តិចទៀត។
It's three against one. Just give up.
វាបីទល់នឹងមួយឥឡូវនេះ បោះបង់ការតស៊ូ។
She's quite strong.
នាងខ្លាំង
Bring it!
យក​វា​ឡើង!
Ice.
ទឹកកក
I got you.
បង្កកអ្នក។
I hate you.
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក
I'll especially freeze up the insides of your lungs too.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏នឹងបង្កកសួតរបស់អ្នកដែរ។
I found it!
រកឃើញហើយ!
How dare you hurt Yuki!
ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប Yu Qi!
That prick. How did he unfreeze my ice?
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ តើគាត់អាចរលាយទឹកកករបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
-Have your skills gone stale? -There's no way.
- វេទមន្តរបស់អ្នកបានបរាជ័យ? - មិនអាចទៅរួច
No, don't!
មិនចង់!
It's gonna take some time. My body is pretty battered from the poison.
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច ខ្ញុំអស់កម្លាំងដោយសារថ្នាំពុល។
Damn.
ខូច
So that guy controls fire? Gosh, I want that skill too.
ដូច្នេះតើគាត់អាចគ្រប់គ្រងភ្លើងបានទេ? OMG ខ្ញុំក៏ចង់បានអក្ខរាវិរុទ្ធនេះដែរ។
That's why my skills didn't work. Nyudo! Switch bodies with him!
មិននឹកស្មានថាអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុង Tao ហើយប្តូរសាកសពជាមួយគាត់!
Darn it.
ពិត
Before I do, let's destroy this body first!
មុន​នេះ​បំផ្លាញ​រូប​កាយ​នេះ​សិន!
Damn, it's such a waste.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Hurry. Hurry and melt!
មកដល់ហើយ ប្រញាប់ឡើង!
No, no!
ទេ!
Now's the time!
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ!
Darn, prick. How dare you!
អាថោកទាបឯង ហ៊ានបង្កបញ្ហា!
I'm back in my own body.
ខ្ញុំបានយករាងកាយរបស់ខ្ញុំមកវិញ
Oogama, I'll try again. Hold him tight!
Toad ធំ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត កាន់គាត់ឱ្យរឹងមាំ!
Please move!
សូមផ្លាស់ទី!
Yeon!
អាយ៉ាន់!
Oh, no. Nyudo-- Nyudo is--
ទេ បន្ទាប់ពីចូលតាវ គាត់... គាត់...
Let go!
តោះ​ទៅ!
-Moo-yeong. -I'm fine.
- Wuying - ខ្ញុំមិនអីទេ។
-Are you awake? -I'm not dead, right?
- ភ្ញាក់ហើយ? - ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
It was close, but you're still alive.
ស្ទើរតែប៉ុន្តែអ្នកនៅមានជីវិត
Did you get hurt because of me?
ឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំមែនទេ?
-You're a mess. -I'm fine.
- មានឈាមគ្រប់ទីកន្លែង - ខ្ញុំមិនអីទេ។
You're awake, so nothing else matters.
ភ្ញាក់ឡើង គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ
I was so scared
ខ្ញុំ​ខ្លាច
that I'd never get to see you again.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
I promised to follow you to the afterlife.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងដើរតាមអ្នកទៅជីវិតបន្ទាប់
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
What?
អ្វី?
I love you, Rang.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក អាឡាន
Goodness.
អួ​ព្រះ​ជួយ
Gosh, the three of us are a complete mess.
អូ យើង​ទាំង​បី​នាក់​នេះ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​នេះ។
But still, we won.
ប៉ុន្តែយើងនៅតែឈ្នះ
We're back at the hotel.
យើងត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
It truly was one hell of a night.
យប់ដ៏សែនអាក្រក់ម្លេះ
Gosh. Let's go to Myoyeongak and treat our wounds first.
ឱ​ព្រះ​អើយ ចូរ​ទៅ​ព្រះ​ពន្លា Miaoyuan ដើម្បី​ព្យាបាល​របួស​របស់​យើង​ជា​មុន​សិន។
Hold on. I need to check on Rang first.
ចាំបន្តិច ខ្ញុំនឹងទៅជួបអាឡាងជាមុនសិន
Oh, my-- My goodness.
អូ វាជាការពិត
All the Yachas are gone.
យ៉ាកុប​ទាំង​អស់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
Gosh, that punk. I knew he'd take care of it.
ព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់អាចគ្រប់គ្រង សត្វកំណាចនោះ។
What's for lunch today?
ថ្ងៃនេះមានអាហារថ្ងៃត្រង់អ្វី?
-Madame, there's a reservation call. -We're not taking guests this week.
-ប្រធាន Pavilion, មាននរណាម្នាក់បានទូរស័ព្ទមកដើម្បីធ្វើការណាត់ជួប ។ -We are not accepting customers this week.
-Say your boss was stabbed. -It's a group reservation, ma'am.
- ឧបមាថា រដ្ឋមន្ត្រីខុទ្ទកាល័យ ត្រូវគេចាក់ ។
A group reservation? How many?
ក្រុម? តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
A group? I should take them in then.
ក្រុម? បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែទទួលវា។
Is that prick Cheon Moo-yeong here?
នេះ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន Qian Wuying នៅទីនេះ?
Oh, my. He had his reasons.
អូគាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
Reasons, my foot. We almost died because of him.
អ្វី​ដែល​អាក្រក់​នោះ​យើង​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ​គាត់​
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយគាត់
Don't let him go alive.
កុំអោយគាត់នៅរស់
-I won't let it slide. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទេ។ - យល់ហើយ។
-Gosh, who the hell is it? -Who?
- ព្រះជាម្ចាស់អើយតើវាជានរណា? -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
The one who killed all the Yachas at once.
សម្លាប់មនុស្សរបស់ Yasha ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
There was another one of them. It was probably him.
មានមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅក្នុងក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល ប្រហែលជាគាត់
The Shinigami Mercenaries' boss.
មេដឹកនាំក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលស្លាប់
-Hey, you're bleeding! -Oh, gosh. I hope it's not infected.
- ហេ ឯង​ហូរ​ឈាម​ហើយ! - អូព្រះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនឆ្លងមេរោគ។
-Rang. -Yeah?
- អាឡាំង - ហេ?
Why don't you have a shadow?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានស្រមោល?
What do you mean?
តើ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
The sunlight is this bright, yet…
ព្រះអាទិត្យពិតជាខ្លាំងមែន ប៉ុន្តែ...
Guys!
ពីរនាក់បងប្អូន!
You scared me. Why?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
Do you guys happen to remember how we got back to Myoyeongak?
តើអ្នកនៅចាំ ពីរបៀបដែលយើងត្រលប់ទៅ Miaoyuan Pavilion ទេ?
-What are you suddenly on about? -Tell me!
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដោយងឿងឆ្ងល់? -ប្រាប់​ខ្ញុំ!
After fighting all night, we got back to Room 404, and…
បន្ទាប់ពីវាយគ្នាពេញមួយយប់ ពួកយើងត្រឡប់ទៅបន្ទប់លេខ ៤០៤ វិញ ហើយបន្ទាប់មក...
-Huh? How did we get here? -Why don't we remember anything?
- អា? តើយើងបានមកទីនេះដោយរបៀបណា? - ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍?
Wait. Be quiet.
ចាំបន្តិច ស្ងាត់សិន
-Can you hear that? -This music.
- តើអ្នកឮទេ? -ចំរៀង​នេះ
Wh-- What's that doing in my room?
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
-This isn't Myoyeongak. -What?
- នេះមិនមែនជា Miaoyuan Pavilion ទេ ។
We are…
យើង…
still in Room 404.
នៅតែនៅក្នុងបន្ទប់ 404
Oh, shit.
ខូច
-Gosh. -Who are you?
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ - តើអ្នកជានរណា?
The Hypnotism Society.
សង្គម Mesmerism
Please, let's talk instead! I'm the only son in the family line.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ! ខ្ញុំជាកូនតែមួយគត់ក្នុងគ្រួសារ
I'm the boss of the Shinigami Mercenaries.
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ទាហាន​ស្លាប់
The name is Satori.
ការត្រាស់ដឹង
From now on, you can't take one step out of this room.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីបន្ទប់ឡើយ។
Until you die.
រហូតដល់​ស្លាប់
-You can try. -Oh, before that…
- សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។ - រហូតដល់ពេលនោះ
give me your treasures.
ប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
You crazy prick, you make me laugh.
អាម៉ាប់ ឯងអស់សំណើចពេកហើយ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
-Yeon! -Have you lost your mind?
- អាយ៉ាន! -ឯងឆ្កួតទេ?
Don't be surprised.
កុំភ្ញាក់ផ្អើល
Because this one was charmed from the very beginning.
បុរសម្នាក់នេះ ត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់តាំងពីដើមមក
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
Gosh, what's the rush?
អូ៎ តើ​ប្រញាប់​ធ្វើ​អី?
-Yeon. -What the--
- អាយ៉ាន - ម៉េច...
-What did I just do? -I woke you to show you something special.
- តើខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំ​ដាស់​អ្នក​ឡើង​ដើម្បី​ព្យាបាល​អ្នក​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ដ៏​ល្អ​មួយ​
You see, I wish you'd strangle each other.
សង្ឃឹម​ថា​អាច​ច្របាច់ក​គ្នា​រហូត​ដល់​ស្លាប់
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
Moo-yeong, don't do it!
អីយ៉ា កុំធ្វើបែបនេះ!
Hong-joo!
ស្រា!
No, don't! Let go!
ទេ កុំធ្វើបែបនេះ! តោះ​ទៅ!
It's no use, because I charmed them too.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ ព្រោះពួកគេក៏ត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
Guys, please!
សូមភ្ញាក់ឡើង!
How do you feel now?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
How disappointing.
ខកចិត្តខ្លាំងណាស់
You killed two of us with these skills?
តើអ្នក បានសម្លាប់សមាជិកពីរនាក់នៃក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលរបស់យើង ដោយជំនាញនេះទេ ?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់
Now that I've given you the treasures, please just stop.
ដោយ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​មក​អ្នក​ហើយ សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​វា​ទៅ។
How great. The mountain god of Joseon is pleading.
អស្ចារ្យណាស់ ព្រះភ្នំកូរ៉េខាងជើង អង្វរសុំមេត្តា
But that's too bad.
ជាអកុសល
Not a single being has ever left my battlefield alive.
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលចាកចេញពីសមរភូមិរបស់ខ្ញុំឱ្យនៅរស់ឡើយ។
-Please stop. -Are you surrendering?
- ឈប់សិន - តើអ្នកចុះចាញ់ទេ?
No.
ទេ
Hooray.
អាយុវែង
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
I said, "Hooray."
ខ្ញុំបាននិយាយថា "រស់នៅបានយូរ"
Hooray.
អាយុវែង
You crazy fool-- What's this? What are you doing?
មនុស្សឆ្កួត... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ice.
ទឹកកក
What the hell are you--
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី...
You may not know it, but a nine-tailed fox has similar skills.
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថា កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយក៏អាចធ្វើការបំភាន់ស្រដៀងគ្នាដែរ។
From now on, you guys…
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ចាំ...
When I say "hooray" thrice, the guy before me is the enemy.
ដរាបណាខ្ញុំនិយាយថា "រស់នៅបានយូរ" បីដង អ្នកដែលនៅពីមុខខ្ញុំគឺជាសត្រូវ។
Don't ask, don't argue. Just finish him off.
កុំសួរ កុំប្រកែក សម្លាប់គាត់ទៅ
-Moo-yeong. -Hong-joo.
- Wuying - ស្រាក្រហម
Don't ever slight a mountain god of Joseon again, kid.
កុំមើលស្រាលព្រះភ្នំរបស់កូរ៉េទៀតអី កូនប្រុស។
Throw him off the roof.
បោះគាត់ពីលើដំបូល
Oh, geez.
អួ​ព្រះ​ជួយ
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-Hey, you guys just jump off with him. -Yes, sir.
- និយាយអញ្ចឹងអ្នកលោតចុះជាមួយគាត់ដែរ - បាទ
What? Cheon Moo-yeong!
អ្វី? Qian Wuying!
Hey!
ឈប់!
Damn it.
ខូច
D-2 DAYS
(រាប់ថយក្រោយពីរថ្ងៃ)
People died at the Bando Hotel?
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅសណ្ឋាគារ Bando?
-What bastard would dare that at my hotel? -What about Ginko's wedding?
- មួយ​ណា​ហ៊ាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ក្នុង​សណ្ឋាគារ​ខ្ញុំ? - ចុះពិធីមង្គលការរបស់ជីងកូ?
Honey, how can we hold a wedding where people died?
ប្ដី​អើយ តើ​យើង​អាច ​រៀប​ការ​នៅ​កន្លែង​ដែល​មនុស្ស​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
-Goodness. -Oh, dear.
- ហេ - វាជាការពិត
I'm fine with that.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ទេ
All the more reason to show that the Bando Hotel is thriving.
យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមើលឃើញថា សណ្ឋាគារ Bando នៅតែពោរពេញដោយភាពរឹងមាំ
That we, the Tawaras, are unshakable.
ឃើញ​ថា​គ្រួសារ​តាវ​របស់​យើង​មិន​ចេះ​រអាក់រអួល
Well said!
និយាយ​បាន​ល្អ!
We just need to stop the reporters and get rid of the bodies!
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ឈប់អ្នកសារព័ត៌មាន ហើយសម្អាតសាកសព!
You're more like my daughter now.
ឥឡូវអ្នកដូចជាកូនស្រីដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ
My wedding will be attended by the Governor-General's key figures,
ឥស្សរជនសំខាន់ៗនៅក្នុងការិយាល័យអគ្គទេសាភិបាល និងក្រុមគាំទ្រជប៉ុនដ៏ល្បីល្បាញបំផុតរបស់កូរ៉េខាងជើង
and Joseon's most notorious pro-Japanese groups.
នឹងចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា
Don't tell me you're targeting your wedding?
អ្នក​មិន​គួរ​ចង់​ចាត់​វិធាន​ការ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នក​ទេ មែនទេ?
I'll gather them all in one place, and boom!
ខ្ញុំនឹងប្រមូលពួកវាទាំងអស់នៅកន្លែងតែមួយ ហើយបន្ទាប់មក...
We blow them up.
បំផ្ទុះពួកវា
I hear you tailor the best suits in all of Gyeongseong.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាជាងកាត់ដេរសំលៀកបំពាក់ដ៏ល្អបំផុតនៅប៉េកាំង។
We're closed.
យើងបិទហើយ។
Don't you know who I am?
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
My bride is a regular here, Ginko Tawara.
កូន​ក្រមុំ​របស់​ខ្ញុំ​តែង​ទៅ​ហាង​របស់​អ្នក​ជា​ញឹក​ញាប់។ ​ នាង​ឈ្មោះ​ថាវ ជីនហ្ស៊ី។
I've heard a lot about you, sir.
ខ្ញុំ​សរសើរ​ឈ្មោះ​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Our wedding is this Sunday, so I'm here to get a suit fitted.
យើង​រៀប​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​អាទិត្យ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជា​ទិញ​ឈុត
It's an honor, sir.
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​យ៉ាង​ខ្លាំង
Isn't Ginko such a charming woman?
Ginzi ជានារីដែលមានមន្តស្នេហ៍មែនទេ?
What do you like about her?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីនាង?
Her flame withstands all tramples, just like any other Joseon girl.
ដូចក្មេងស្រីកូរ៉េខាងជើងទាំងអស់ ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់នាងអាចទប់ទល់នឹងការជាន់ឈ្លីគ្រប់ប្រភេទ
As the one doing the trampling, it's extremely exhilarating, you know.
ក្នុង​នាម​ជា stomper ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​គុណភាព​នេះ​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​។
That's why I like Joseon.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តកូរ៉េខាងជើង
Smile a little.
ញញឹម
I said, smile.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកសើច
Fourth Branch of Gyeongseong's Independence Volunteer Corps, no?
សាខាទីបួននៃកងទ័ពស្ម័គ្រចិត្តឯករាជ្យប៉េកាំង មែនទេ?
Most of the war chest funds going to Manchuria moves through you.
មូលនិធិសង្រ្គាមភាគច្រើនដែលហូរទៅកាន់ Manchuria ត្រូវបានផ្ទេរតាមរយៈអ្នក។
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល?
As of today, the first three branches don't exist.
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ សាខា​បី​ដំបូង​លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
All its members were shot dead.
សមាជិកទាំងអស់ត្រូវបានបាញ់
But…
ប៉ុន្តែ…
why do you think this place still stands?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាហាងនេះនៅតែអាចបើកបាន?
-If you want to kill me, just do it. -Well.
-បើឯងចង់សម្លាប់ខ្ញុំ ធ្វើ អីហ្នឹង
That's no fun, is it?
នោះនឹងមិនសប្បាយទេ។
Tell this to my bride.
ប្រាប់កូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ
Don't even think of having hope.
កុំ​គិត​អំពី​ការ​បង្កើន​ក្តី​សង្ឃឹម
And that I know everything.
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់
I'm counting on you for my suit, Water Snail Bride.
ឈុតរបស់ខ្ញុំអាស្រ័យលើអ្នក, ខ្យងស្រី
-Geez! That movie sucked, huh? -Yeah.
-អួ​ព្រះ​ជួយ! ភាពយន្តនេះកំសត់ណាស់មែនទេ? - បាទ
Still, it's been ages since we did this. Has it been 300 years?
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​មើល​កុន​យូរ​មក​ហើយ បី​រយ​ឆ្នាំ​ហើយ​មែន​ទេ?
-Honey. -Yeah?
- ប្តី ?
Can you get me some bingsu or whatever?
តើអ្នកអាចទិញទឹកកកកោរសក់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
-Bingsu? -Yeah.
- កោរសក់? - អឹម
Okay, I'll be right back.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ ហើយត្រលប់មកវិញ
I must go to my brother.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Moo-yeong! Hey, Moo-yeong!
គ្មានស្រមោល! ហ៊ឺ វូយីង!
Wake up, Moo-yeong!
ភ្ញាក់ឡើង វូយីង!
I gather you're the one who had Cheon Moo-yeong's back, sir?
អ្នកដែលជួយ Qian Wuying គឺអ្នកមែនទេ ស្តេចទីដប់?
Well, I wouldn't say I had his back.
ពិតជាមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
No political statements please. All I did was pure business.
កុំ​និយាយ​រឿង​នយោបាយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ជំនួញ
-Business, indeed. -Shut up, sir!
- ជំនួញ - បិទ!
Shut-- Shame on you. You shut that mouth of yours!
បិទមាត់... អ្នកអៀនខ្មាស គួរតែបិទមាត់!
Seniority exists, even in the afterlife.
សូម្បីតែនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់ក៏ដោយ អតីតភាពការងារនឹងនៅតែមានសារៈសំខាន់
Well. I guess I'll just go tell the King of the Dead.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ស្តេចយ៉ាម៉ាដោយផ្ទាល់
Don't tell on me!
កុំត្អូញត្អែរ!
My intentions were pure, okay?
ចេតនារបស់ខ្ញុំសុទ្ធទេ?
-Pure? -The world is in shambles these days.
- សុទ្ធ? - ពិភពលោកនេះស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
It teems with the innocent dead, no?
មនុស្ស​ស្លាប់​ស្លូតត្រង់​មាន​គ្រប់​ទីកន្លែង
It's already in shambles. Is it so bad to turn it upside down?
ព្រោះ​វា​រញ៉េរញ៉ៃ​ហើយ ចុះ​បើ​វា​បែរ​ខ្នង​វិញ?
Turn the world upside down?
បង្វែរវាចុះ?
What is the reason Moo-yeong came to this era?
តើ Wuying មកដល់សម័យនេះ មានគោលបំណងអ្វី?
Don't you have an idea?
ដឹងអត់?
He is dead. I saw it with my own eyes.
គាត់បានស្លាប់ ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
I raised him as my own. Please take good care of him.
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​គាត់​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ សូម​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
He's injured all over.
គាត់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយរបួស
I'm not sure if he's going to make it.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រស់​បាន​ឬ​អត់។
Even so, he's a descendant of the Siberian tigers.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយគាត់គឺជាកូនចៅរបស់សត្វខ្លាស៊ីបេរី
I'm sure he'll wake up.
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងភ្ញាក់
What did the Chief Commissioner say?
តើ​លោក​ស្នងការ​មាន​ប្រសាសន៍​យ៉ាង​ណា?
He came to warn you.
គាត់នៅទីនេះដើម្បីព្រមានអ្នក។
-That he knows everything. -And the bombs?
- គាត់បាននិយាយថាគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ - តើគ្រាប់បែកនៅឯណា?
I didn't get caught, but I'm anxious. Wouldn't it be better to change our plans?
គាត់​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ជា​ខ្លាំង។ យើង​គួរ​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ​គម្រោង​របស់​យើង​មែន​ទេ?
No, this is our only chance. We must push ahead.
ទេ នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង យើង ត្រូវបន្តជំរុញ។
The organization has fallen. You can't do it alone.
អង្គការ​នេះ​បាន​ដួលរលំ។ អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
Isn't there one left?
មិនមានសមាជិកផ្សេងទៀតទេ?
The perfect reinforcement for the job.
ការបម្រុងទុកដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កិច្ចការនេះ។
Your life sure is dynamic.
ជីវិតរបស់អ្នកគឺចម្រុះពណ៌ណាស់។
You're here for less than a month, and you survived death how many times?
វាតិចជាងមួយខែចាប់តាំងពីអ្នកមកទីនេះ។ មើលប៉ុន្មានដងដែលអ្នកស្ទើរតែស្លាប់។
Excuse me.
អត់ទោស
You're getting married? Do you even know what he is?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ? តើអ្នកដឹងថាគាត់ជាអ្វីទេ?
I know that he's not human.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
-If you know, then why? -I'll set off a bomb at my wedding.
-ឥឡូវដឹងហើយ ម៉េចក៏នៅតែចង់រៀបការ? - ខ្ញុំនឹងទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅឯពិធីមង្គលការ។
-Then what about you? -I was ready since I entered the corps.
-តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី? - ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​អង្គការ
Why do all women who look like this go big or go home?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សស្រីដែលមានមុខបែបនេះ ចូលចិត្តលេងជាមួយអ្នកធំ?
Let's say you sacrifice your life.
ទោះបីជាអ្នកលះបង់ជីវិតក៏ដោយ។
-But will it kill a demon of that caliber? -That's why I need you, Koo Shin-ju.
- តើអ្នកពិតជាអាចសម្លាប់សត្វចម្លែកដ៏ខ្លាំងក្លាបែបនេះបានទេ? - ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក Goo Shin-hye
-When is the wedding? -This Sunday at 6:00 p.m.
- តើពិធីមង្គលការនឹងធ្វើឡើងនៅពេលណា? - ថ្ងៃអាទិត្យនេះវេលាម៉ោង ៦ ល្ងាច
Who the hell gets married at night?
អ្នកណារៀបការពេលយប់?
The Governor will attend after his Gyeonggi inspection tour.
អភិបាលខេត្តនឹងមកចូលរួមពិធីមង្គលការបន្ទាប់ពីបានទៅលេងខេត្ត Gyeonggi
Wait, if it's Sunday…
ចាំ​មើល​សិន​ជា​ថ្ងៃ​អាទិត្យ…
It's in two days. The day of the lunar eclipse.
នោះ​នឹង​មាន​ពីរ​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក គឺ​ជា​ថ្ងៃ​ចន្ទគ្រាស
A lunar eclipse?
ចន្ទគ្រាស?
I'm sorry, Eun-ho, but I can't go on that day.
សូមទោស មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេនៅថ្ងៃនោះ។
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
-Lord Lee Yeon! -I don't know about anything else,
-លោកម្ចាស់ លី យ៉ាន! - ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
but we're a nation that never fails to attend celebratory events, no?
ប៉ុន្តែ​ជាតិ​យើង ​មិន​ដែល​ខកខាន​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​ទេ មែនទេ?
I heard you were against Shin-ju being an independence activist. So why?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកប្រឆាំង Shen Hui ក្លាយជាសកម្មជនឯករាជ្យ ហេតុអ្វីអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ?
Because I have some debt to settle with your soon-to-be husband.
ព្រោះខ្ញុំចង់ដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយគូដណ្តឹង
That wedding.
អាពាហ៍ពិពាហ៍នោះ។
I'll make it the funeral of the century.
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយវាទៅជាពិធីបុណ្យសពនៃសតវត្សរ៍
The Shinigami Mercenaries lost to the nine-tailed fox?
ក្រុម​ទាហាន​ស៊ីឈ្នួល​មរណៈ​ចាញ់​កញ្ជ្រោង​កន្ទុយ​៩​នោះ?
-And the treasures? -They've lost them.
- តើកំណប់នៅឯណា? - ចាញ់ពួកគេ។
I send five of the greatest talents,
ខ្ញុំបានបញ្ជូនឧត្តមសេនីយ៍ប្រាំនាក់។
but I get neither the fox's neck nor the treasures?
ជា​លទ្ធផល ទាំង​ក្បាល​កញ្ជ្រោង និង​កំណប់​មិន​ត្រូវ​បាន​ទទួល​ទេ?
-I wonder why that is. -The mercenaries were being sloppy.
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា? - ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលមិនយកចិត្តទុកដាក់។
That damn mentality is why we got played by that fox!
នេះ​ជា​ចិត្ត​គំនិត ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​វង្វេង​នឹង​កញ្ជ្រោង​នោះ!
-He's a master of schemes. -No, this has nothing to do with that.
- គាត់ជាមេនៃល្បិច - នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
The moment he sent Madame Ryu here to lure the mercenaries to the hotel,
នៅពេលដែល គាត់បានបញ្ជូនប្រធាន Liu Ge ឱ្យដឹកនាំក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលចូលទៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
he was painting a picture.
វាត្រូវបានគ្រោងទុករួចហើយ
One that would rattle the tables.
ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​ច្របូកច្របល់
You're overestimating the enemy, sir.
អ្នកវាយតម្លៃសត្រូវហួសហេតុ
When you're at war, the one who respects the opponent wins.
ពេលប្រយុទ្ធ មានតែអ្នកដែលគោរពគូប្រកួតទេ ទើបឈ្នះ។
If I were the nine-tailed fox,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយនោះ។
how would I counterattack?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​តប​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
Now we rattle them from our side too.
ឥឡូវនេះ យើងក៏ត្រូវរំខានពួកគេដែរ។
Hey! My foot's asleep.
ហេ ជើងខ្ញុំស្ពឹក
Be a bit patient!
អត់ធ្មត់!
I thought we were ambushing a wedding.
តើ​យើង​មិន​ចូល​រោងការ​ទេ?
Why make dumplings? Are we fighting with them?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើនំប៉ាវ? ចង់ប្រើនំប៉ាវជាអាវុធទេ?
I won't be here after two days.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
That's what I'm saying. Why waste your time on this?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើរឿងបែបនេះ?
Your body's still a mess too.
រាងកាយរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ
Hey, it looks like I'll be fighting until the moment I leave.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងតស៊ូរហូតដល់ វិនាទីចុងក្រោយ មុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
Can't I just make some dumplings with my only brother for today?
ថ្ងៃនេះ ធ្វើនំប៉ាវជាមួយប្អូនប្រុសតែមួយ បានទេ?
Gosh, what kind of person says their good-byes with dumplings?
ពិត​ជា​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​និយាយ​លា​នំប៉ាវ?
It'll only make us sad, if it's too extravagant a farewell.
ការលាគ្នាដ៏ឧឡារិកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ
Even if I'm not here,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
just think I went on a trip after making some dumplings.
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​នំប៉ាវ
I'll live just fine without you.
ខ្ញុំអាចរស់នៅបានយ៉ាងល្អដោយគ្មានអ្នក។
Now that I've spent a month with you, I'm already sick of you.
ខ្ញុំបាន រស់នៅជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងខែនេះ។
Always creating trouble, getting hurt, and tricking me.
តែងតែបង្កបញ្ហា ឈឺចាប់ លេងល្បិចលើខ្ញុំ
Gosh, I don't like you either. You're a picky eater and you talk back.
ព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។ អ្នកតែងតែរើសអើងអំពីអាហារ ហើយនិយាយត្រឡប់មកវិញ។
Not once have I ever seen you come home by your curfew, geez.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក មកផ្ទះមុនបម្រាមគោចរទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
You're an awfully restless sleeper.
អ្នកគេងមិនលក់
-Picky eater! -Opium addict!
- អ្នក​ជា​អ្នក​រើស​អេតចាយ! -ឯងជក់អាភៀន!
Yes, that's how you do it.
ត្រឹមត្រូវហើយ
If you miss me by any chance,
ប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំ
just remember the ugly things, like now.
សូម​គិត​ពី​ចំណុច​ខ្វះខាត​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
I'll do that too.
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
Let's make a promise. To never cry.
សន្យាថាមិនយំ
Send me off with a smile until the end.
ផ្ញើឱ្យខ្ញុំដោយស្នាមញញឹម
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
-Hurry up. -No, I don't want to!
- មក - ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
-You must wash it to heal faster. -But it--
- ការ​លាង​សម្អាត​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​លឿន​ជាង​មុន - ប៉ុន្តែ...
-Hey, just sit! -But it's going to sting!
-អង្គុយ​ចុះ! - តែវាញាក់សាច់!
-You're the one to talk! -Take off-- That's cold!
- អ្នកនៅតែដឹងពីការឈឺចាប់! -ចុះ...ទឹកត្រជាក់ណាស់!
-Hey, hey! -You do it then!
-ជំរាបសួរ! - អញ្ចឹងទៅលាង!
He's over a thousand years old but he's playing so heartily.
គាត់មានអាយុជាងមួយពាន់ឆ្នាំ ហើយគាត់នៅតែសប្បាយ
This is the first time I've seen Boss smile like that.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​បុរស​ចំណាស់​សើច​បែប​នេះ។
Will they never see each other after tomorrow?
តើពួកគេនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ បន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក ?
Yeah.
អ៊ុំ
Never.
ជារៀងរហូត
-I don't want to! -Hey, damn it! Hey!
- ខ្ញុំមិនចង់លាងវាទេ! - អាហ្នឹង!
That's still on your arm?
តើ​វត្ថុ​នោះ​នៅ​លើ​ដៃ​អ្នក​ទេ?
Oh, this? You're right.
មួយ​នេះ? បាទ
But because of your pure nature, you will lose your way.
ប៉ុន្តែអ្នកមានភាពបរិសុទ្ធនៅក្នុងធម្មជាតិហើយនឹងបាត់បង់ផ្លូវរបស់អ្នក។
She hopes this will help you find your way.
នាងសង្ឃឹមថាសញ្ញានេះនឹងជួយអ្នកស្វែងរកផ្លូវរបស់អ្នក។
Since the fortune god gifted me this, I guess it must be something good.
ដោយសារវាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិវាត្រូវតែជាអ្វីមួយដែលល្អ។
Give me my present you call a cell phone. You said you'd give it after a month.
ឲ្យអំណោយនោះហៅថាទូរសព្ទដៃ។ អ្នកសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
Damn, you haven't forgotten.
Damn អ្នកមិនទាន់ភ្លេចទេ។
Here. You can have it, but you can't use it here anyway.
យកវាទៅ ខ្ញុំអាចឱ្យវាទៅអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រើវានៅទីនេះបានទេ។
-No battery, no cell tower. -You scammed me again?
-គ្មានថ្ម គ្មានស្ថានីយ៍មូលដ្ឋាន - តើអ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
So I've prepared something else.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក
Ta-da!
មើល!
-A golden ax? -What do you think? So cool, huh?
- ពូថៅមាស? - ចុះវាវិញ? ឡូយមែនទេ?
If you pull them out during fights you'll look super rich and trendy!
យក​វា​ចេញ​ក្នុង​ពេល​ប្រកួត ​ហើយ​មើល​ទៅ​សម្បូរ​បែប និង​ទាន់សម័យ​!
-You idiot, you know how weak gold is? -It's gold-plated.
-អឺយ ដឹងទេថាមាសទន់? - ធ្វើពីមាស
Geez. My goodness.
អួ​ព្រះ​ជួយ
Up until a month ago, I thought to kill you if I ever met you.
មួយខែមុន ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក ពេលឃើញអ្នក។
Well, the world tends to stab you in the back like that.
ពិភពលោកចូលចិត្តចាក់អ្នកនៅខាងក្រោយ
A diner will suddenly change its name once you're done saving its coupons.
ប្រហែលជាអ្នកទើបតែប្រមូលគូប៉ុងជាច្រើនសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានមួយ ហើយវាបានប្តូរឈ្មោះទៅហាងថ្មីមួយ។
Stock information from a friend will always tank.
ភាគហ៊ុនដែលណែនាំដោយមិត្តនឹងតែងតែធ្លាក់ចុះ
What are you on about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
The world may stab you in the back.
ពិភពលោកអាចនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
But by having the right person by you, either a lover or a family member,
ប៉ុន្តែ​ឲ្យ​តែ​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ជុំវិញ​ខ្លួន​ត្រឹមត្រូវ មិន​ថា​អ្នក​ជា​គូស្នេហ៍ ឬ​គ្រួសារ​អ្នក​នោះ​ទេ។
you will never fall.
អ្នកនឹងមិនដែលមានកំហុសឡើយ។
I'm saying, live a good life.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​រស់​នៅ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Even if I'm not here, live briskly. With your Little Mermaid.
ទោះបីជាខ្ញុំមិននៅទីនេះក៏ដោយ អ្នកគួរតែរស់នៅក្នុងស្មារតីខ្ពស់ ជាមួយនឹងនាងមច្ឆាតូចរបស់អ្នក ។
Whatever. I'm going to sleep.
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងចូលគេង
You're okay.
មិន​អី​ទេ
You'll get better, ma'am.
មេ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
-When did you wake up? -Just now.
- តើអ្នកភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលណា? -ទើប​ភ្ងា​ក់​ឡើង
How can you be smiling? You were on the brink of death, Madame!
នៅតែសើច? ជិត​ស្លាប់​ហើយ​លោក​នាយក​!
But it all just feels fruitless.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ឥត​ប្រយោជន៍
-I lost the treasure. -Does that even matter right now?
- ខ្ញុំបានបាត់បង់កំណប់ទ្រព្យ តើខ្ញុំខ្វល់ពីកំណប់ទ្រព្យអ្វីឥឡូវនេះ?
Why put yourself in harm's way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្លួនឯងឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់?
I won't die so easily. How could I die with you holding on to me?
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ដោយងាយនោះទេ បើអ្នកចាប់ខ្ញុំបែបនេះ តើខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Promise me that you won't get hurt again.
សន្យាបានទេថាមិនឈឺចាប់ទៀត
Let me get hurt instead, since I'm okay with dying!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​មិន​ខ្លាច​ស្លាប់!
Why would you die, brat?
ពុកអើយ ហេតុអ្វីចង់ស្លាប់?
You're mine.
អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ
Don't cry.
កុំ​យំ
After Yeon leaves, let's take the girls to the hot springs.
បន្ទាប់ពី A Yan ចាកចេញ តោះនាំស្រីៗទៅកន្លែងក្តៅ។
Apricot.
បងស្រី ម៉ីហួ
They have something to say to you.
ពួកគេមានអ្វីដែលពួកគេចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពី
You go first.
អ្នកនិយាយមុន។
No, you first.
ទេ អ្នកនិយាយមុន។
About trying to kill that girl at the hotel, and pushing you and stuff.
យើងចង់សម្លាប់ក្មេងស្រីនោះនៅក្នុងសណ្ឋាគារ ហើយរុញអ្នក ឬអ្វីមួយ។
-Sorry about that. -And thanks for not telling Mr. Lee Rang.
-ខ្ញុំសុំទោស -ម្យ៉ាងវិញទៀត អរគុណដែលមិនបានប្រាប់លោក លី ឡាង
They said they did it because they were so scared.
គេ​ថា​ធ្វើ​ព្រោះ​ខ្លាច
Life isn't so easy, huh?
ជីវិតមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
Seeing all that, working for a non-human Madame.
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីនូវអ្វីដែល កំពុងកើតឡើងនៅក្រោមដៃរបស់រដ្ឋមន្ត្រីខុទ្ទកាល័យដែលមិនមែនជាមនុស្ស
But the last thing I want is for you to have blood on your hands.
ប៉ុន្តែរឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ឃើញគឺឈាមនៅលើដៃរបស់អ្នក។
It's the first time that's hard. After that, it gets easier.
លើកដំបូងវាពិបាក ប៉ុន្តែវាកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលក្រោយ
My brother said so.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
Apricot.
បងស្រី ម៉ីហួ
Is that Madame's medicine? Here, we'll do it.
តើនេះជាថ្នាំរបស់ប្រធានខុទ្ទកាល័យ? ទុកវាឱ្យយើង
Thank you for everything, ma'am.
អ្នកគ្រប់គ្រងហាង សូមអរគុណចំពោះការមើលថែយើងខ្ញុំ
You seem full of stories but I won't pry.
អ្នកហាក់ដូចជាមានរឿងច្រើន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់សួរបន្ថែមទេ។
Instead, can you sell something for me?
ម៉េចមិនជួយលក់អីវ៉ាន់ខ្លះ?
This boutique…
ហាង​លក់​សម្លៀក​បំពាក់​អ៊ីយ៉ា…
will be closing soon.
នឹងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
It seems to be doing well, so why?
អាជីវកម្ម​ហាក់​ដំណើរការ​ល្អ ដូច្នេះ​តើ​វា​អាច​នឹង​ក្ស័យធន​ដោយ​របៀប​ណា?
These are such times, no?
ព្រោះ​ពេល​វេលា​លំបាក
By any chance, do you make deliveries too?
អ្នកគ្រប់គ្រងហាង តើអ្នកមានសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនទេ?
What pretty shoes.
ស្បែកជើងស្អាតៗណា
-Who's it from? -I was told not to reveal the name.
- អ្នកណាផ្ញើវា? - បុគ្គលនោះនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
But they left a message.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសារមួយសម្រាប់អ្នក
"These shoes are expensive and pretty,
“ស្បែកជើងទាំងនេះមានតម្លៃថ្លៃ និងស្រស់ស្អាត
but they look like they'll hurt your toes."
ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​នឹង​កោស​ជើង​អ្នក»។
The paths I took all my life were all headed towards you.
ផ្លូវដែលខ្ញុំជ្រើសរើសក្នុងជីវិតគឺឆ្ពោះទៅរកអ្នក។
I tried…
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម…
running away, in case my misfortune rubbed off on you.
រត់ចេញ មិនចង់ឱ្យសំណាងរបស់ខ្ញុំអូសអ្នកចុះ
But I couldn't get too far.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនតែងតែទៅឆ្ងាយទេ។
So, Hong-joo.
ដូច្នេះស្រាក្រហម
Wear these shoes, and by the time you get a callus…
ពាក់​ស្បែក​ជើង​ទាំង​នេះ ហើយ​ពេល​អ្នក​ចេញ​ពី​ដើម​ដូង...
think of me a little too.
សូម​គិត​ពី​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
It's a perfect fit.
សម​ត្រឹម​ត្រូវ
He didn't say where he was going?
គាត់មិនបាននិយាយថាគាត់ទៅណាទេ?
No, Madame.
ទេ
It's fine.
វាមិនសំខាន់ទេ។
He won't be able to get too far from me anyway.
គាត់មិនអាចនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំពេកទេ។
Delicious as always.
នៅតែឆ្ងាញ់
Ta-da.
មើល
Pretty, huh? Moo-yeong bought them for me.
ល្អមើលណាស់មែនទេ? Wuying បានទិញវាឱ្យខ្ញុំ
Looks like the watermelons from Mt. Mudeung.
មើលទៅដូចឪឡឹកពីភ្នំ Wudang
Wanna fight?
ចង់ប្រយុទ្ធ?
I'm leaving tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
What if you miss the lunar eclipse? You can never go, right?
ចុះ​បើ​អ្នក​នឹក​សូរ្យគ្រាស? អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ មែនទេ?
Should I just smash the moon into two?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបំបែកព្រះច័ន្ទជាពាក់កណ្តាលទេ?
I'll go, even if the sky falls. I must.
ទោះ​មេឃ​ធ្លាក់​ក៏​ត្រូវ​ទៅ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
You're looking calmer than I imagined. After losing the ruler to Moo-yeong.
ម៉េច​ក៏​អ្នក​នៅ​តែ​ស្ងប់​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ ​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ Wuying ឆក់​យក​ទៅ?
Right. You can still go home as long as you have the stone.
ត្រូវហើយ ដរាបណាអ្នកមានថ្ម អាណាព្យាបាល អ្នកនៅតែអាចទៅផ្ទះបាន។
Before I go, I'll get the Governor's head.
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ប្រមុខ​អភិបាល​ខេត្ត
The Chief Commissioner?
ចុះលោកស្នងការវិញ?
Let's do it together.
តោះចូលរួមកម្លាំង
I'm the only one who belongs in this era.
មានតែខ្ញុំទេដែលនៅសម័យនេះ។
You were high on opium, and Moo-yeong was turned to stone.
អ្នក​គិត​តែ​ពី​ការ​ជក់​អាភៀន ហើយ​ត្រូវ​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​សសរ​ថ្ម​ម្ដង​ទៀត។
You think I haven't fought back?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានប្រឆាំងទេ?
I'm sure you did. Alone, with all your might.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹង តស៊ូតែម្នាក់ឯងដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
No matter how hard I tried,
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាទេ។
they hunted anything, whether animal or human.
ពួក​គេ​នៅ​តែ​តាម​ប្រមាញ់​គ្រប់​ភាវៈ​រស់​ទាំង​អស់ មិន​ថា​សត្វ ឬ​មនុស្ស
Their blood forming rivers in all of Joseon.
ទន្លេនៃឈាមហូរកាត់កូរ៉េខាងជើង
But nothing changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
Hong-joo, I know the future. And what happens to Joseon.
ស្រាក្រហម ខ្ញុំដឹងពីអនាគត និងអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះកូរ៉េខាងជើង
I'm dying to know, but don't spoil it.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង ប៉ុន្តែ​កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
I hate foul play.
ខ្ញុំស្អប់អំពើអាក្រក់
Well, it's not like what I do will make a big difference to the future.
ទោះបីជាសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំមានផលប៉ះពាល់តិចតួចដល់អនាគតក៏ដោយ។
But still, I'll do what I can in my place right now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរួមចំណែក
As the last mountain god of Joseon.
ជាព្រះភ្នំចុងក្រោយនៅប្រទេសកូរ៉េ
I'd love be swayed to join you.
ខ្ញុំក៏ចង់រួមកម្លាំងជាមួយអ្នកដែរ។
But you are bound to leave, while I'm the one who'll be left behind.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​មាន​វាសនា​ចាកចេញ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ពី​ក្រោយ​
Leave me out of it.
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកទៀតទេ
D-1 DAY
(រាប់ថយក្រោយមួយថ្ងៃ)
-You okay? Let me see. -Gosh, seriously. What are they doing now?
-យល់ព្រម? ឱ្យខ្ញុំមើល - ធ្ងន់ធ្ងរតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh, my. Who is this handsome guy?
ឱ​ព្រះ​អើយ តើ​ប្រុស​ស្អាត​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
Remember that a man is defined by his hair, fashion, and eyebrows.
ត្រូវចាំថា បុរសៗសុទ្ធតែមានសក់ ម៉ូត និងចិញ្ចើម
You're such a stylish man since you're from the future, huh?
អ្នក​មក​ពី​អនាគត ​ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​កំពូល​ត្រគាក​មែន​ទេ?
But who will trim my brows once you leave?
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​អ្នក​ចាកចេញ តើ​អ្នក​ណា​នឹង​ជួយ​កាត់​រោម​ចិញ្ចើម?
I promise to look for you in that era, Mi-yeon.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អ Mi Yuan នៅពេលនោះ។
After all, we're friends.
យ៉ាងណាមិញយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
Geez.
អួ​ព្រះ​ជួយ
-Gosh, I'm gonna-- -Hey, Mr. Jindo!
-អូព្រះ ខ្ញុំចង់... -លោក Jindo!
-Where are you going? -To get some seolleongtang for Madame.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ទៅទិញស៊ុប Xinnong អោយប្រធានខុទ្ទកាល័យ
Have some sikhye first.
តោះផឹកអាហារបន្តិចសិន
Thank you.
សូមអរគុណ
You like Madame Ryu, huh?
តើអ្នកចូលចិត្តលោក Liu Ge ទេ?
Am I wrong?
តើខ្ញុំបាននិយាយខុសទេ?
No wonder. I heard him wailing in her room this morning.
គ្មានឆ្ងល់ទេ ខ្ញុំលឺគាត់យំនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង កាលពីព្រឹកមិញ
Well, that's not-- You heard wrong!
អត់​ទេ... ឮ​ខុស​ហើយ!
I clearly heard it with my own ears too.
ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​វា​ច្បាស់​ណាស់។
Gosh, that's not what happened!
ព្រះអើយ វាមិនដូច្នោះទេ!
Ho-yeong.
បងប្រុស​ច្បង
And the treasures?
តើកំណប់នៅឯណា?
That's the first thing you ask? How disappointing.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ខ្វល់​? ខកចិត្តខ្លាំងណាស់
Were you hurt badly?
តើអ្នករបួសធ្ងន់ទេ?
It's no big deal.
គ្មានរឿងធំទេ។
But I could only get this one.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​នេះ​តែ​មួយ​គត់
When my body's fully recovered, I'll get the guardian stone from Lee Yeon.
នៅពេលដែលរបួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង ខ្ញុំនឹងចាប់យកថ្មអាណាព្យាបាលពី Li Yan ។
-When is Lee Yeon leaving? -Tomorrow.
- តើលីយ៉ាននឹងចាកចេញនៅពេលណា? - ថ្ងៃស្អែក
We don't have time. Let's do it now.
យើងអស់ពេលហើយ តោះចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
With just the golden ruler? What if it fails?
គ្រាន់តែប្រើខ្សែរមាស? ចុះបើវាបរាជ័យ?
It's not your fault, but only my fate.
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ ខ្ញុំអាចបន្ទោសវាសនាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
Ho-yeong, answer me one question.
បងប្រុសឆ្លើយសំណួរមួយមក
What will you do first, when you're revived?
តើ​អ្វី​ជា​កិច្ចការ​ដំបូង​ដែល​អ្នក​នឹង​ធ្វើ បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​រស់​ឡើង​វិញ?
What about you? What did you come all the way here for?
ហើយអ្នក? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ​គ្រប់​ផ្លូវ​ដើម្បី​មក​ដល់​ទី​នេះ?
My dream…
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ…
is to…
នោះគឺ…
live a normal life with you.
រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាជាមួយអ្នក
In a normal house, driving a normal car.
រស់នៅក្នុងផ្ទះធម្មតា បើកឡានធម្មតា។
Wondering what to eat for lunch tomorrow with you.
គិតជាមួយអ្នកអំពីអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃស្អែក
We'll go to the bathhouse on weekends.
តោះទៅងូតទឹកជាមួយគ្នានៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍
Seriously.
ពិត
Like a very, very normal…
ដូចជាគ្រួសារផ្សេងទៀត…
Like any other family.
រស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញណាស់។
So, Ho-yeong.
ដូច្នេះ បងប្រុស
Please come back to me.
សូមត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
So you lost the golden ruler?
តើអ្នកបានបាត់បង់អ្នកគ្រប់គ្រងមាសរបស់អ្នកទេ?
Just tell me honestly. What is all this?
ប្រាប់ការពិតទៅ តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
I'm thinking nothing was ever a coincidence.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
My coming to this era to retrieve this stone,
ខ្ញុំ​មក​សម័យ​នេះ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ថ្ម​អាណាព្យាបាល
and the ruler falling into my hands.
ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងមាសទើបតែធ្លាក់មកក្នុងដៃខ្ញុំ
What's this? He doesn't have a face.
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? មនុស្សនេះគ្មានមុខទេ។
In the beginning, there was only one mountain god, not four.
ដើមឡើយមានភ្នំតែមួយ មិនមែនភ្នំបួនទេ។
The original mountain god?
ព្រះភ្នំដើម?
But I heard he lost it, so demons began to be born on this land.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​ឆ្កួត ​ហើយ​សត្វ​ចម្លែក​បាន​ចាប់​ផ្តើម​លេចឡើង​ក្នុង​ដី
The King of the Dead killed him.
ដូច្នេះស្តេចយ៉ាម៉ាបានសម្លាប់គាត់
After which, the king divided the original's power into four gems.
បន្ទាប់មកស្តេចយ៉ាម៉ា បានប្រែក្លាយថាមពលវេទមន្តរបស់ព្រះភ្នំដើមទៅជាកំណប់ទ្រព្យចំនួនបួន
Sealing them all in different eras. The stone and the ruler being one of them.
ថ្មអាណាព្យាបាល និងអ្នកគ្រប់គ្រងមាស ដែលបិទភ្ជាប់ក្នុងយុគបួនផ្សេងគ្នា គឺជាពីរក្នុងចំណោមពួកគេ។
That's why the guardian stone was in the future, where I came from,
មិននឹកស្មានថាថ្មអាណាព្យាបាលស្ថិតនៅក្នុងអនាគតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and why the golden ruler was here.
អ្នកគ្រប់គ្រងមាសនៅទីនេះ
Those two should not exist in the same era.
សម្បត្តិទាំងពីរនេះមិនគួរមានក្នុងសម័យតែមួយទេ។
Because they attract each other like magnets.
ដោយសារតែពួកគេទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមកដូចជាមេដែក
To become one, like it originally was.
ព្យាយាមត្រលប់ទៅរកដើមវិញ។
I'll take the stone back to the future. So what's the worry?
ខ្ញុំហៀបនឹងយក Guardian Stone ត្រឡប់ទៅអនាគតវិញ តើមានអ្វីដែលត្រូវបារម្ភ?
The ruler Moo-yeong took.
Wuying បានយកអ្នកគ្រប់គ្រងមាស
He's trying to awaken something with the golden ruler.
គាត់ចង់ដាស់អ្វីមួយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងមាស
I know, it's his older brother.
ខ្ញុំដឹង វាជាបងប្រុសរបស់គាត់។
It's…
តើវាអាចជា...
not his brother?
មិនមែនជាបងប្រុសរបស់គាត់ទេ?
If it's not him, then…
បើ​មិន​មែន​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ទេ...
It can't be!
មិនអាចទៅរួច!
No, Moo-yeong!
ទេ វូយីង!
He can't wake that up!
គាត់មិនអាចដាស់រឿងនោះបានឡើយ!
Then we must stop him.
បន្ទាប់មកយើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់
Why just observe?
ហេតុអ្វីអង្គុយមិនអើពើ?
Because he's just an empty vessel now.
ព្រោះ​ឥឡូវ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​សំបក​ទទេ
The only way to catch him is to wake him up.
ទាល់តែដាស់គាត់ ទើបយើងអាចចាប់គាត់បាន
Why make things so dangerous, huh?
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើវិធីប្រថុយប្រថានបែបនេះ?
Because it's my duty to protect this era.
ព្រោះ​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ការពារ​សម័យ​នេះ។
Then what about Moo-yeong? Who will protect him?
ចុះ Wuying? តើអ្នកណានឹងការពារគាត់?
You seem to forget at times.
អ្នកភ្លេចពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
But old hag, we're not your pawns. We feel pain when we get hurt.
យើង​មិន​មែន​ជា​កូន​បញ្ចាំ​របស់​អ្នក​ទេ មេធ្មប់​ចាស់ យើង​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​ពេល​យើង​មាន​របួស។
We feel hurt when a parental figure like you abandons us.
យើង​ក៏​នឹង​សោក​ស្តាយ​ដែរ នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ដោយ​អ្នក​ដែល​ប្រៀប​ដូច​ជា​ម្ដាយ​របស់​យើង
That child you turned to stone!
កូនអ្នកក្លាយជាសសរថ្ម!
He wants to live. Even if he has to beg for time, he wants to live!
ចង់​រស់ ទោះ​សុំ​ទាន​ក៏​នៅ​តែ​ចង់​រស់!
It's a gift.
វាសម្រាប់អ្នក
Paper cranes?
សត្វក្រៀលក្រដាស?
I folded all one hundred of them thinking of you.
ខ្ញុំ​បត់​ក្រដាស​មួយ​រយ​ក្បាល​នេះ​គិត​ពី​អ្នក។
Then your love comes true, they say.
គេ​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ស្នេហា​ដូច​ការ​ប្រាថ្នា
Forever.
ស្រលាញ់​ជា​រៀង​រហូត
I always seem to be receiving.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំតែងតែជាអ្នកទទួលអំណោយ
From you.
មិនថាវាជាអំណោយរបស់អ្នកទេ។
And from Lee Yeon.
នៅតែជាអំណោយពីលី យ៉ាន
-One seolleongtang to go, please. -Me too.
- ស៊ុប Xinnong មួយចានយកទៅឆ្ងាយ - ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
Give us a bowl each, okay? He'll pay.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវចានមួយគាត់គឺជាការព្យាបាល
-It's been a while, sir. -Indeed.
ខានជួបគ្នាយូរហើយចៅហ្វាយ - បាទ។
Did you guys follow me here? But why should I pay?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នក?
I have no money. I got fired from my part-time job here.
ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ការងារ​នៅ​ហាង​នេះ។
I don't either. Boss banned robbery, arson, and even pickpocketing.
ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ទេ ថៅកែ​ហាម​យើង​មិន​ឲ្យ​ប្លន់ ដុត ឬ​លួច​ចូល​ហោប៉ៅ។
Oh, gosh.
អួ​ព្រះ​ជួយ
Jae-yoo, have a bowl too.
Zaiyu ម៉េចក៏មិនផឹកមួយចានដែរ?
No, I have to get it to Madame Ryu. She has to eat it warm.
អត់ទេ ខ្ញុំចង់ជូនស៊ុបទៅប្រធាន Liu Ge នាងត្រូវផឹកវាពេលក្តៅ។
Geez, that damn Jindo. He only thinks about his owner.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ឆ្កែ Jindo ដ៏គួរឲ្យស្អប់នេះ មានតែម្ចាស់ក្នុងចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
A virtuous man indeed!
ពិត​ជា​មនុស្ស​មាន​សីលធម៌​ល្អ​មែន!
No, no, no.
ទេ…
You promised to come back.
អ្នកបានសន្យាថានឹងត្រលប់មកវិញ
You promised, but why?
អ្នកបានសន្យាហេតុអ្វី?
Why did you leave me behind?
ហេតុអ្វីទុកខ្ញុំចោល?
I don't have anyone now.
ខ្ញុំ​គ្មាន​នរណា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
I only have you, Ho-yeong.
មានតែអ្នកទេបងប្រុស
No, no, no, no.
ទេ កុំ
No!
មិនចង់!
No, no, no.
ទេ…
Moo-yeong.
គ្មានស្រមោល
Ho-yeong.
បងប្រុស​ច្បង
You did it, brother.
អ្នកជោគជ័យហើយបងប្រុស
Ho-yeong, you did it.
បងប្រុស ជោគជ័យហើយ។
We did it, Ho-yeong.
យើងបង្កើតវាហើយ បងប្រុស
Ho-yeong.
បងប្រុស​ច្បង
You did it.
អ្នកបានធ្វើវា។
Thank you for coming back.
អរគុណសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ
Thank you for coming back alive, Ho-yeong.
អរគុណបងប្រុសដែលបានរស់ឡើងវិញ
Don't die, Moo-yeong!
កុំស្លាប់អី Wuying!
Not yet, no!
នៅឡើយ!
Gosh, Ho-yeong. I can't breathe.
បងប្រុស ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
-I'm not your brother. -Huh?
- ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នក ទេ?
Thanks for your hard work, mountain god of the north.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក ភ្នំព្រះខាងជើង
Your role ends here.
បេសកកម្មរបស់អ្នកបានសម្រេច
Oh, goodness.
អួ​ព្រះ​ជួយ
Can't muster your strength, can you? It's because your heart stopped.
មិនអាចប្រើកម្លាំងបានទេ? ដោយសារតែបេះដូងរបស់អ្នកឈប់លោត
What the hell have I awakened?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលខ្ញុំបានភ្ញាក់?
People called me "the original mountain god."
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា "ព្រះភ្នំដើម"
It is because of me that your brother went batshit crazy.
បងប្រុសឯងឆ្កួតដោយសារខ្ញុំ
It was me who told you how to save your brother too.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក​ពី​វិធី​សង្គ្រោះ​បង​ប្អូន
I had to find my scattered powers.
ខ្ញុំត្រូវតែយកម៉ាណាដែលបាត់របស់ខ្ញុំមកវិញ
Everything's turning dark, no? It's the light of death.
តើវាកាន់តែងងឹតទៅ ៗ មែនទេ? នោះហើយជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្លាប់
And it suits you better.
វាសមនឹងអ្នកកាន់តែប្រសើរ
Is this the end for me?
តើនេះជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
In this deserted place…
នៅ​កន្លែង​ស្ងាត់​មួយ​នេះ…
with not one person to grieve for me…
គ្មានអ្នកណាស្តាយខ្ញុំទេ...
Dying here alone.
ស្លាប់តែម្នាក់ឯង
Is that my ending?
នេះជាការបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ?
I'm screwed.
ខូច
Where did it all go wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What kind of person do you know me as?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
You wanted to be a doctor instead of a mountain god.
អ្នកចង់ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតជំនួសព្រះភ្នំ
You cherished every single blade of grass.
អ្នកស្រឡាញ់គ្រប់ស្លឹកស្មៅ
You got back up when you got hurt.
អ្នកតែងតែអាចក្រោកឈរឡើងវិញបន្ទាប់ពីរងរបួស
But you cried your eyes out when Yeon or I got hurt.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល A Yan ឬខ្ញុំរងរបួសអ្នកនឹងស្រក់ទឹកភ្នែក
We were young then.
នោះគឺជាពេលដែលយើងនៅក្មេង
And I've changed.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ
Ta-da.
មើល
But still, Hong-joo.
ទោះយ៉ាងណាស្រាក្រហម
There are things in the world that don't change.
រឿងខ្លះក្នុងលោកនេះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
If it means I'd see you one last time…
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត ខ្ញុំ​អាច​រង់ចាំ​ជួប​អ្នក​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ...
I want to live too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់រស់នៅផងដែរ។
Moo-yeong! Cheon Moo-yeong!
គ្មានស្រមោល! Qian Wuying!
Hey, can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Wake up! Come on, Moo-yeong.
ភ្ញាក់​ពី​គេង! ភ្ញាក់​ឡើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស Wuying
Wake up, Cheon Moo-yeong.
ភ្ញាក់ឡើង Qian Wuying
You have to fight me.
អ្នកនៅតែចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
You didn't get revenge on me yet.
អ្នកមិនទាន់សងសឹកខ្ញុំនៅឡើយទេ
I wonder why Yeon looks like he's about to cry?
ហេតុអ្វីបានជា Ah Yan មើលទៅហាក់ដូចជាចង់យំ?
Moo-yeong.
គ្មានស្រមោល
You're not going to die. You can't die yet.
អ្នក​នឹង​មិន​ស្លាប់ អ្នក​មិន​ទាន់​អាច​ស្លាប់​
So stop playing weak and get up, you bastard!
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​ទន់ខ្សោយ​ហើយ ក្រោក​ឡើង​អាស​!
You're giving me this, so what?
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
I have…
ខ្ញុំ…
wronged you so much.
ខ្ញុំតែងតែបន្ទោសអ្នកខុស
Don't apologize. I won't accept it.
កុំសុំទោស ខ្ញុំមិនទទួលយកទេ។
You think I'll forgive you if you go like this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកចាកចេញបែបនេះ ?
Don't be ridiculous!
កុំ​ល្ងង់​ពេក!
Please protect Hong-joo.
សូមថែរក្សាស្រាក្រហមឱ្យបានល្អ។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង
Don't die.
កុំស្លាប់
Please don't die, Moo-yeong.
សូមកុំស្លាប់អី Wuying
Don't die!
កុំស្លាប់!
-Perhaps… -Moo-yeong.
-ប្រហែលជា... -Wuying
…they were always there.
… ពួកគេតែងតែនៅទីនោះ
My family.
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ
My real brother.
បងប្រុសពិតរបស់ខ្ញុំ
Selling Park's powder! Pretty norigaes too!
លក់ម្សៅពូ! មានខ្សែបូសូត្រស្អាតៗទៀត!
-Hold this real quick. -Where are you going?
-ឯងយកវាទៅមុន ឯងទៅណា?
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
This one and…
នេះ និង…
Well, a man's going some place far. Which one's the sturdiest?
តើមួយណាខ្លាំងជាងគេ ជូនអ្នកដែលទៅកន្លែងឆ្ងាយ ?
Rang.
អាឡាង
Rang!
អាឡាង!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Hello, tasty and nutritious mermaid lady.
ជំរាបសួរ ស្ត្រីមេម៉ាយឆ្ងាញ់ និងជីវជាតិ
Moo-yeong!
គ្មានស្រមោល!
No.
ទេ
Jae-yoo!
សាយយូ!
Jae-yoo?
ហ្សៃយូ?
The blood amount tells me it wasn't fatal.
ការវិនិច្ឆ័យពីបរិមាណនៃការហូរឈាមវាមិនមែនជារបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
-She was taken alive. -Who did this?
- នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួនទាំងរស់ - តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ?
The mercenaries are still alive.
ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលនៅមានជីវិត
-Rang. -It's all my fault.
- អាឡាំង - វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I shouldn't have left her alone. I left her there.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទុក​នាង​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ ខ្ញុំ​ទុក​នាង​នៅ​តាម​ផ្លូវ
-Let go. You'll get hurt. -Aren't I pathetic?
- ទុកចោល អ្នកនឹងឈឺចាប់ ។
I can't even protect anyone.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារបានល្អទេ។
I'm neither human nor a fox, but just a half-breed.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស ឬ​ជា​កញ្ជ្រោង​ទេ ខ្ញុំ ​គ្រាន់​តែ​ជា​វត្ថុ​ដែល​មាន​ឈាម​ខុស​ប្រក្រតី។
Why was I born like this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកើតមកបែបនេះ?
-Rang, that's enough. -Just go.
-Alang ល្មមហើយ តោះទៅ។
-You leave in a few hours anyway. -How could I leave you like this?
- អ្នកនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀត - តើខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកដោយរបៀបណា?
Don't worry and just go…
កុំបារម្ភអីទៅ...
to your home where the human is waiting.
មនុស្សនេះនៅតែរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ
I was never one of your options from the start.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនដែលស្ថិតក្នុងចំណោមជម្រើសរបស់អ្នកទេ។
You know how many sword-cuts I have right now?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានរបួសប៉ុន្មាន?
I got cut so much, it doesn't even hurt now!
ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​!
But--
ប៉ុន្តែ…
Even a splinter in your finger breaks my heart.
ការ​ចាក់​លើ​ម្រាម​ដៃ​របស់​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​ខូច
When I think about leaving you, I feel like I might lose my mind.
ការ​គិត​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វេទនា
Yeo-hee's not here.
រូស៊ីបានបាត់
But if you leave too, I'm…
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញខ្ញុំ ...
I promise I won't leave you alone.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
Don't go.
កុំ​ទៅ
Please have my back, so I can fight.
សូម​ជួយ​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​ផង ឲ្យ​ខ្ញុំ​តស៊ូ​អស់​ពី​កម្លាំង​ចិត្ត
D-DAY 11:00 A.M.
(នៅថ្ងៃចេញដំណើរ ម៉ោង ១១ ព្រឹក)
If you don't find the treasure today, the hostages will die.
បើរកមិនឃើញថ្ងៃនេះ ចំណាប់ខ្មាំង នឹងស្លាប់។
He's starting a battle of wits.
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមសមរភូមិប្រាជ្ញាជាមួយយើង
Our weakness is time.
ភាពទន់ខ្សោយរបស់យើងគឺពេលវេលា
We must save them, and catch the shits within the time limit.
យើង​ត្រូវ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ​ក្នុង​ពេល​កំណត់ ហើយ​ចាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ។
You're a weak one, huh?
តើអ្នកខ្សោយទេ?
Jae-yoo. Jae-yoo!
ហ្សៃយូ ហ្សៃយូ!
Will you alone be able to change Joseon?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរកូរ៉េខាងជើងដោយខ្លួនឯងបានទេ?
I'm sort of setting an example. That I will fight to the end.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​លើក​ឧទាហរណ៍ ខ្ញុំ​នឹង​តស៊ូ​ដល់​ទី​បញ្ចប់
Believe in yourself, just like I believe in you.
ជឿលើខ្លួនឯង ដូចខ្ញុំជឿលើអ្នក។
You are not the owners of this land.
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ដីនេះទេ។
TRANSLATED BY TIFFANY NAYEON HWANG
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Zou Lin